Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Eu ouço
o camelo assado aqui
É incrível.
Vamos experimentar.
Nós
estão juntos todos os dias.
Como tem tempo para estudar isso?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se houver alguma erva estranha na cidade,
Consegue perceber?
Tem razão.
Pronto.
Você presta atenção
para aquilo que lhe interessa.
Empregado de mesa.
Tragam-nos o camelo assado.
Senhor,
Lamento.
camelos assados
não estão disponíveis recentemente.
Porquê?
Não quer ganhar dinheiro?
A Mansão do Senhor está a preparar-se para o Banquete da Flor Dourada.
Estamos a guardar estes camelos para a Mansão do Senhor.
O que é o Banquete da Flor Dourada?
Você sabe?
O Banquete da Flor Dourada
é um evento anual
em Xichuan.
Nesta altura do ano,
a Mansão do Senhor
leiloa armas feitas de Ouro das Estrelas
recolheram no ano passado.
Observem estes comerciantes.
Todos estão aqui para o Banquete da Flor Dourada.
Assim, camelos assados
Não estão disponíveis hoje.
Que tal
Comer peixe?
O peixe é também a nossa especialidade.
Tudo bem.
Quero um peixe em conserva
e alguns pratos com vinagre.
Deixo isso com você.
Adicione mais vinagre.
Ok.
Banquete Golden Bloom deste ano
foi adiado várias vezes.
Pensei que não seria realizado este ano.
Eu não os esperava
Anunciar subitamente que o evento seria realizado depois de amanhã.
Apressei-me para lá.
sem dinheiro suficiente.
E se tiver dinheiro suficiente?
Atreve-se a competir com a Câmara de Comércio de Jibei?
ou Xiangshui Ma Gang?
Não me atrevo.
No entanto, não
comprar todo o Star Gold todos os anos.
Se comprarmos parte do restante,
Vamos ganhar muito dinheiro.
Vamos continuar a trabalhar juntos este ano.
Claro.
Saúde.
Bem.
faz o senhor da cidade
adiamento do banquete
Tem alguma relação com a doença dele?
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 12]
[Fu Sheng ao Resgate, Banquete da Flor Dourada Sai Vermelho]
Fu Sheng, que vem de Shangyi
é discípulo do médico milagroso Hua Tuo.
Foi levado para Xangai pelo seu pai quando era criança.
O seu pai morreu no Massacre de Médicos em Shangyi.
Mais tarde, Fu Sheng envolveu-se num processo judicial.
Ele fugiu para Xichuan.
Gu Tian, ​​​​que vem de Shangyi,
é um artista acrobático.
Vive em Xangai com os seus dois irmãos.
Ele e Fu Sheng são procurados.
Também fugiu para Xichuan.
Feng Qianli, és realmente digna de ser uma detetive de uniforme preto.
do Pavilhão de Captura de Boatos.
Você descobriu
Tudo sobre eles em poucos dias.
É demasiado qualificado para ser detetive.
Porque é que não vem à Mansão do Senhor e me ajuda?
Obrigado por me valorizar.
Se puder comprar
O Pavilhão de Captura de Boatos,
Serei o seu homem.
Esqueça.
O seu mestre está escondido em Xichuan.
Ninguém sabe quem é.
Não quero ofendê-lo.
O nosso mestre já ouviu falar de si.
Você vai
Vemo-nos no futuro.
Senhor Wen,
Eu retiro-me.
Cuidar.
Pavilhão de Captura de Boatos
consolidou-se firmemente em Xichuan.
Demonstra que são bons.
Anda lá.
Olhar.
Parece que Fu Sheng conhecia a jovem senhora.
Foi um acidente.
Não parece ter sido planeado.
Tenham o Ma Gang e a Câmara de Comércio
Fez alguma alteração recentemente?
Eles ouviram
sobre a sua condição.
O gangue Ma e a Câmara de Comércio fizeram muitas mudanças.
Havia muito atrito entre eles.
Ao longo dos anos,
Valorizamos a paz.
Como resultado, esqueceram-se.
Foi assim que construímos a nossa fortuna.
O Banquete da Flor Dourada já não pode ser adiado.
Preciso de converter o meu Ouro Estelar em dinheiro o mais rapidamente possível.
Mas o seu corpo...
Não te preocupes.
Eu consigo aguentar.
Ir.
Médico Fu.
Pode ser honesto.
Tenho uma doença terminal?
Não fale.
Outro braço.
Você recentemente
Alguma vez teve dor no peito?
E tem sentido aperto ultimamente?
Tive-os anteontem à noite.
Passado um tempo, fiquei bem.
Na noite passada.
Você comeu?
Mais do que o habitual nessa noite?
Como sabe disso?
Nessa noite, o meu irmão preparou um pernil de porco assado lentamente.
Comi muito.
Isso mesmo.
Tem uma doença cardíaca.
Mas dói-me o braço.
É causado pela sua doença cardíaca.
Esta doença tem cura?
Este só pode ser condicionado gradualmente.
Vou dar-te uma receita.
Tome o medicamento durante sete dias.
Lembrar-se,
Ter uma dieta leve no futuro.
Coma menos carne ou peixe.
Aqui vai.
Siga esta prescrição.
Tome o medicamento duas vezes por dia.
Ferva três taças de água numa só tigela.
Voltarei a falar consigo.
Em sete dias.
Obrigado, Dr. Fu.
Não tens de quê.
Obrigado.
Como está a correr?
Eu encontrei.
Havia uma loja na cidade
que antes vendia seda tussah ocidental.
Feng Qianli disse
Poderia tentar a sua sorte lá.
Ouvi dizer que tem coisas do mundo inteiro.
Se quer alguma coisa, encontre-a você mesmo.
E se eu quiser uma arma especial?
Não me parece familiar.
Ouvi isso no Pavilhão de Captura de Boatos.
Atendem a todos que os pagam.
Causam-me sempre problemas.
Avançar.
O que queres?
Seda tussah ocidental.
É só isso?
É bom ter isso.
Cada vez que o utiliza,
Ele estica.
Se quer que dure muito tempo,
Deve misturá-lo com seda recém-produzida.
Se quiser,
Pode criar alguns bichos-da-seda ocidentais.
Mostrem-me os bichos-da-seda ocidentais.
Eu não os tenho.
Eles só comem
Folhas de amoreira-de-fogo exclusivas do Oeste.
Não tenho condições para os criar.
Onde posso encontrar?
É possível encontrar folhas de amoreira-de-fogo em Xichuan?
Penso que a Câmara de Comércio de Jibei tem algumas.
Sim, está acordado.
Como se está a sentir?
Você é a espinha dorsal
da nossa família.
Se algo lhe acontecer,
O que devo fazer?
Simulação.
As mulheres bonitas são sedutoras.
Homens incompetentes
morrerá por causa das mulheres.
Tu
são minhas cunhadas.
Não nos devemos aproximar demais.
A cunhada mais velha é como uma mãe.
Devia ouvir-me.
Anda lá.
Mostre-me o seu ferimento.
Onde está o meu irmão?
Não te preocupes.
O seu irmão não está aqui.
Ele foi pescar.
Ele queria
Para te dar um impulso nutricional.
Não está mais ninguém em casa.
Deixe-me ver.
Está aqui?
Ou aqui?
A sua ferida está aqui?
Vamos ver.
Gu Tian.
Porque é que não há ninguém em casa?
Não vá embora.
Cunhada.
Este é o meu amigo Gu Tian.
Ele veio ver-me.
Prepare alguns pratos.
Tomaremos uns copos ao meio-dia.
Não há necessidade.
Não se preocupe.
Não, deve ficar.
Que bom para si.
Tudo bem.
Sobre o que quer falar comigo?
[Câmara de Comércio de Jibei]
Zhu, quantos baldes já retirou?
Ainda é cedo. Só restam alguns.
Tenha cuidado para não ser repreendido pelo comissário de bordo como ontem.
Sim.
Por que razão me está a evitar?
Vou comer-te?
Você, venha cá.
Vem cá.
Mordomo.
Não quer trabalhar para mim?
Não.
Então, quer trabalhar para mim.
Sim.
Vá até ao armazém.
E traga-me um pedaço de tecido feito de seda tussah.
Quero fazer um vestido para a minha cunhada.
O que queres dizer?
A seda tussah ocidental
vale tanto como o ouro.
Não pode ser utilizado para fazer roupa.
Será que é assim tão precioso?
É precioso.
A seda tussah ocidental
É produzido pelos bichos-da-seda ocidentais vivos.
Os bichos-da-seda ocidentais
Consuma apenas folhas de amoreira-de-fogo, exclusivas do Oeste americano.
Então,
É muito precioso.
Há folhas de amoreira-de-fogo no armazém?
Sim, existem.
Chega de disparates.
Retire as folhas à amoreira-de-fogo e dê-as aos bichos-da-seda-ocidentais.
O comissário Zhao ficou com toda a parte.
de folhas de amoreira-de-fogo.
Não sobrou nada?
Sim.
Durante todo este tempo,
As folhas de amoreira-de-fogo eram apenas para uso do mordomo Zhao.
Só compramos um novo lote depois de utilizarmos todo o lote anterior.
Sem exceção.
Quem são estes?
Eu escolhi-os.
Está muito azedo. Aqui está.
Encontrei o rapaz que usou seda tussah.
Que é aquele?
Administrador Zhao da Câmara de Comércio de Jibei.
Mordomo Zhao.
Administrador Zhao e Li Zhizhuo
estão sempre juntos.
Isso é mais uma prova.
que Li Zhizhuo está envolvido.
Isso também confirma o que dissemos nessa altura.
Mas...
O que vai fazer a seguir?
Amanhã à noite é o Banquete da Flor Dourada.
Vou procurar uma oportunidade para o expor.
Ao derrubar Li Zhizhuo,
Vamos inaugurar o primeiro avanço.
para se aproximar do quebra-mar.
O Banquete da Flor Dourada foi animado.
em anos anteriores.
Este ano...
O Sr.
A sua pele está radiante.
O seu negócio deve estar a correr bem.
Tudo isto graças a si.
e outros chefes.
O Sr.
Você irá
Vamos ganhar um pouco de Star Gold este ano, certo?
Tudo está à disposição da Câmara de Comércio.
Não importa quem fica com o Ouro Estelar.
O Ouro Estelar
acaba nas mãos da Câmara de Comércio de Jibei.
Dito isto,
A Câmara de Comércio deverá-lhe uma.
O que é que está a falar?
Senhor Xubu.
Senhor Luo, ganhou muito dinheiro no ano passado.
Está a usar muito ouro e prata.
Está mais bonita do que eu.
Tudo isto graças a si.
Mesmo?
Parece que cuidei bem de ti.
Devias ajudar-me hoje, certo?
Arranja-me um lote de armas e envia-as para o Gangue Ma.
Vou pagar-te mais 10%.
EU...
Não é suficiente?
Não.
E quanto a 20%?
Luo.
Não.
Não abuse da sorte.
O quê?
Não vai precisar da Ma Gang no próximo ano?
Senhor Xubu.
Não se trata de dinheiro.
Este ano, todos os principais empresários
Já recebemos uma encomenda da Câmara de Comércio de Jibei.
A Câmara de Comércio está de olho em todas as armas.
no Banquete da Flor Dourada.
Eles ordenaram-nos que os obedecêssemos.
As nossas famílias e lojas
estão em Jibei.
Não ousamos desobedecê-los.
São muito arrogantes.
O banquete ainda não começou.
Alguém está a bajular.
Senhor Presidente,
Devemos dar-lhe uma gorjeta para o cargo de senhor da cidade?
Quer morrer?
Xubu Huai.
Antes de bater num cão, descubra quem é o seu dono.
Passou dos limites.
Que.
Você tornou-se o Presidente.
Mas tu não significas nada para mim.
Não sabemos quem vai ganhar.
no Banquete da Flor Dourada.
Não fique arrogante.
Vulgar.
Você é como uma mulher vulgar.
Eu não te perguntei
Se gosta da mulher que lhe apresentei.
Obrigada por me dares uma cunhada.
Cunhada?
O meu irmão ainda não se casou.
Não é apropriado que eu me case primeiro.
Ok.
Ela será sua cunhada.
Vou perguntar ao mordomo Zhao.
Para te arranjar uma esposa.
Obrigado, Sr. Presidente.
[Casa Chunyun]
Líder.
Tinha razão.
A Câmara de Comércio de Jibei tem agido de forma desonesta todos estes anos.
Estão a controlar os compradores.
das armas Star Gold.
Eu sondei-os.
Câmara de Comércio de Jibei
Está determinado a conseguir todas as armas Star Gold este ano.
Eu sabia que eles estavam a jogar sujo.
Compraram muitas armas boas.
Onde estão a esconder isso?
Não podemos deixar que ganhem este ano.
Devemos pedir a alguns empresários que nos ajudem?
Lutar contra eles?
Vamos lutar contra eles.
Mas Ma Gang é direta.
Vamos combatê-los de forma transparente.
Vamos.
Se esperarem muito tempo,
Vão dizer que somos mal-educados.
Presidente Li.
Vamos seguir as regras antigas.
Os hóspedes ilustres são servidos no interior.
Os soldados serão atendidos aqui.
Estou determinado a conseguir
Todas as armas Star Gold.
Xubu Huai queria dizer outra coisa.
O gangue Ma não me vai deixar levá-los facilmente.
Não são páreo para nós em termos de riqueza.
Mas é preciso ter cuidado para que não fiquem desesperados.
e roubando as nossas armas.
Entendi.
Eu vou levar alguém
para ficar de olho neles
Caso nos atrapalhem.
Ir.
[Canto e dança deslumbrantes]
O que está errado?
Quem te irrita?
É Fu Sheng.
Prometeu-me que me acompanharia ao banquete.
Esperei por ele durante muito tempo.
Mas eu não o vi.
- Bravo. - Bravo.
Malta,
saúde.
Saúde.
Quem pediu o vinho?
Aqui.
Eis que chega o vinho.
Empregado de mesa.
Acabou o meu vinho.
Senhor empregado, o meu vinho acabou.
Encha a minha tigela.
Parar.
Despeje lentamente.
Qual a pressa?
Mesmo?
Bom.
Obrigado.
Desculpa.
É a senhorita Yingying?
Sim.
Você é linda.
Eu ouvi
que a principal beleza da Casa Chunyun é a sua beleza.
Depois de te ver,
Constato que fez jus à sua reputação.
A sério.
Obrigado.
Vamos lá. Beba um copo comigo.
Parar.
O povo de Ma Gang é realmente vulgar.
Não sabe como valorizar as mulheres.
Menina Yingying, não tenha medo.
Comigo aqui,
Ninguém te pode tocar.
O que queres?
Você está à procura de encrenca?
Malta.
Sim.
Hoje está um bom dia.
Por favor, não briguem por minha causa.
Deixe-me
Faço um brinde a si.
Empregado de mesa.
Sirva o vinho.
Para
Por amor da Miss Yingying,
Não vou discutir consigo.
Anda lá.
Malta.
Vamos voltar a beber.
Retiro.
Obrigado, Comissário Zhao.
De forma alguma, Miss Yingying.
Parece que o mordomo Zhao está bêbado.
Leve-o
Para o seu quarto descansar.
Sim.
Você não foi embora.
Porque é que não me contou?
Aqui está.
Médico Fu.
Pediu-me para substituir aquele garçom.
Eu consegui.
Bem...
É uma coisa pequena.
Eu odeio o Zhao há muito tempo.
Sobre o dia de hoje...
Não te preocupes.
Eu conheço as regras.
Obrigado.
Senhores.
O banquete anual Golden Bloom teve início.
Sem ofensas.
Fazes
Tem dinheiro suficiente?
Sim.
Bom.
Vou direto ao assunto.
Anda lá.
Levantar a questão
As armas Star Gold.
Senhores.
Esta é uma espada feita de aço.
que comprei a um preço elevado.
Bom.
Corta ferro como se fosse lama.
Dele
uma espada incomparável.
O preço é de 1,1 milhões de moedas.
[Canto e dança deslumbrantes]
Quem tocar o gongo primeiro leva.
Senhores.
Por favor.
Eu não percebi
Foi você.
Quer morrer?
Não entendeu a situação?
Você está amarrado.
E daí? Atreves-te a me machucar?
Por que razão o nocauteou?
Se eu não fizer isso
bateu-lhe,
Ele não saberá da situação.
Gu Tian, ​​Fu Sheng.
Lembrar-se,
Isto ainda não acabou.
Sabes?
Meteste-te com a Câmara de Comércio...
Tu...
Ele está a importunar-me.
Irritante.
Isso vai funcionar?
Vai funcionar.
Você vai ver.
Conte-nos sobre isso.
Matou o Song Jingye, não foi?
Se não falar, vou considerar que o admitiu.
Li Zhizhuo pediu-lhe que o fizesse, certo?
Não funciona.
Dá uma vista de olhos nisso.
Por que razão o agrediu novamente?
Deve ter acordado de mau jeito.
Vou tentar novamente.
Há algo de errado com ele?
Quer que eu faça isso?
Fu Sheng.
Existe algum ponto de acupuntura deste tipo no corpo humano?
Depois de lhe bater,
A pessoa perderá Qi.
ter disfunção eréctil,
e tornam-se impotentes no início.
Então, a pessoa terá obstrução sanguínea.
e morrer de coagulação sanguínea.
Sim,
existe um ponto de acupuntura deste tipo.
Depois,
A pessoa morrerá instantaneamente
Depois de atingir esse ponto de acupuntura?
Preciso de tempo para perguntar algo.
Não. Não se preocupe.
Depois de atingir este ponto de acupuntura,
A pessoa não morrerá instantaneamente.
O sangue vai coagular gradualmente.
Essa pessoa terá uma morte horrível.
Está bom.
Onde fica o ponto de acupuntura?
Vou bater-lhe.
Está no peito.
Coloque a mão no peito dele.
Aqui?
Desça um pouco.
Mais.
Isso mesmo.
Bata nele.
Bata-lhe com força.
Aqui.
Ok.
Vamos lá.
Três.
Dois.
Um.
Estou acordado(a).
Senhor Gu, por favor, poupe-me.
Acontece que
que está acordado.
Pensei que te tinha batido muito forte.
Não te consegui acordar.
Senhor Gu.
Não brinque comigo.
Espera.
Jovens heróis.
O que é que eu tenho?
O que lhe fizeram?
Houve algum mal-entendido?
Não.
Nós convidamos-te aqui.
Para perguntar algo.
Sou um comissário de bordo.
Pode fazer-me perguntas diretamente.
Não precisava de ter feito isso.
Certo?
Eu dei-te uma chance.
Você não valorizou isso.
Mordomo Zhao.
Temos um pedido a fazer.
Vou contar-te tudo.
Eu matei o Song Jingye.
Li Zhizhuo deu-me a ordem.
Conhece o Breakwall?
Todas as dez armas foram leiloadas.
Obrigado, senhores.
- Incrível. - Incrível.
Sua Excelência.
O preço médio dos lotes
Na última ronda, o prémio foi de 1,5 milhões de moedas.
Isto permanece inalterado em relação aos anos anteriores.
Os pequenos empresários têm recursos financeiros limitados.
Acho que já não vão licitar.
Está tudo bem.
O importante leilão
Será entre a Ma Gang e a Câmara de Comércio.
O gangue Ma nunca venceu.
em todos estes anos.
Jiu-jitsu.
O meu pai sabe o que está a fazer.
Vamos aproveitar o espetáculo.
A Jue tem razão.
Seguinte,
É uma lança, um escudo, um arco e uma armadura.
Com este conjunto,
O mundo está nas suas mãos.
O preço é de oito milhões de moedas.
Senhores, por favor.
Senhor Presidente.
Nos anos anteriores, o preço
Um conjunto de armas custa cerca de quatro milhões de moedas.
Porque está tão caro este ano?
O que acha?
Eu vou levar.
O líder Che tem bom olho.
Parabéns ao Líder Che.
- Excelente. - Excelente.
O Che é iluminado.
Não é nada.
O melhor ainda está para vir.
Tenho razão, Sr. Presidente?
Está tudo bem.
Já que ele gosta,
Vou deixar que ele fique com ele.
O segundo conjunto.
Dez milhões de moedas.
Eu vou levar.
Parabéns ao Líder Che.
- Excelente. - Excelente.
Líder Che, o senhor é generoso.
Você é generoso(a).
Eles são loucos?
O preço é duas ou três vezes superior ao dos anos anteriores.
Porque é que ainda querem isso?
Parabéns, Sua Excelência.
Hoje conquistámos muito.
Sua Excelência.
Pai.
O que está errado?
Não conte isto a ninguém.
O terceiro conjunto, de 18 milhões de moedas.
Eu também aceito.
É interessante.
Parabéns ao Líder Che.
- Incrível. - Incrível.
Isso é uma loucura.
Muitas cartas foram trocadas.
entre Li Zhizhuo e Breakwall ao longo dos anos.
Mas nunca vi um homem
do quebra-mar.
O que havia nessas cartas?
Não sei.
Li Zhizhuo nunca me deixou ver isso.
Mas eu acho
as letras
tratavam de assuntos difíceis.
Por exemplo,
Procuro o prato de jade em forma de pássaro.
Você sabe muito.
Sim.
O aviso de recompensa foi emitido por Li Zhizhuo.
Devido a esta,
Song Jingye foi para Li Zhizhuo
e interrogou-o.
E, por causa disso,
Li Zhizhuo estava determinado a livrar-se de Song Jingye.
Queremos descobrir a verdade sobre a morte de Song Jingye.
Gostaria de ser nossa testemunha?
Não há problema.
Posso ajudá-lo a derrubar Li Zhizhuo.
De qualquer forma, vou morrer.
Gostaria de o levar comigo para o fundo do poço.
Vocês
ter um ótimo relacionamento.
Bem.
Trouxeste a seda tussah?
Agora, o último item.
É também o ponto alto do Banquete Golden Bloom deste ano.
Vamos convidar o Sr. Wen.
Para te falar sobre isso.
Bom.
Eu tropecei.
Por favor, perdoe-me, Vossa Excelência.
Hoje,
Temos muitos amigos tanto dentro como fora de Xichuan.
É uma honra tê-lo(a) aqui.
Como símbolo da nossa boa vontade,
Preparei um item
como ponto alto do Banquete Golden Bloom deste ano.
É o Star Gold.
É real.
— É uma peça grande. — Deve ter um valor enorme.
— É uma peça grande. — Aquela?
- Quanto vale? - Certo.
Este é o Ouro das Estrelas.
Pesa 1200 gramas.
Pode se perguntar
Porquê um pedaço tão pequeno de Ouro das Estrelas?
é o ponto alto do Banquete Golden Bloom deste ano.
Posso afirmar com toda a certeza:
que a quantidade de Ouro Estelar
em todas as armas que acabou de ver
tem menos de 200 gramas.
Quantas armas consegue fabricar?
Pode adivinhar
Quanto custa esta peça de Ouro Estelar?
vale a pena.
E
a pessoa que o compra
pode ir à Mansão de Nosso Senhor
Para personalizar armas para si.
Não te vamos desiludir.
O seu preço
são quarenta milhões de moedas.
Quarenta milhões de moedas.
Senhores,
por favor.
O quê?
Câmara de Comércio de Jibei, rica e próspera.
Não tem condições para comprar?
Senhor Wen.
Podemos comprá-lo com ouro?
Sim.
Um ouro
vale 10 mil moedas.
Pode comprá-lo
com ouro.
Os preços atuais são muito mais elevados do que antes.
Uma vez que podemos comprá-lo com ouro,
Vou verificar o meu depósito.
Aguarde um momento.
Senhores.
Enquanto espera,
Por favor, assista à apresentação de acrobacias de Xichuan.
Continuaremos
Em dez minutos.
Pergunte ao mordomo Zhao
Interromper o Banquete da Flor Dourada.
Onde está o comissário Zhao?
Não sei.
Senhor Presidente, o Comissário Zhao já partiu.
♪Ai, como o tempo voa♪
♪Ai. Tudo é caro♪
♪Infelizmente. Os ministros leais não se podem proteger.♪
♪Infelizmente, muitos ministros traiçoeiros são altos funcionários.♪
♪Ai. A mansão de Lin está assombrada♪
♪Os seus túmulos estão cheios♪
♪O que quer dizer com isso?♪
♪O Presidente Song não merecia morrer.♪
♪Não tinha nada a ver com fantasmas♪
♪Foi morto por pessoas♪
♪Quem fez isto?♪
♪Eu vi uma arma do crime♪
♪É constituído por duas coisas raras♪
♪É seda tussah ocidental♪
♪Coberto com a poeira do Ouro das Estrelas♪
♪Não pode ser visto à noite♪
♪Pode cortar pessoas em pedaços♪
♪Nesse caso♪
♪A pessoa que possui seda tussah♪
♪É o assassino de Song Jingye♪
♪Quem tem seda tussah ocidental?♪
♪Que interessante♪
♪Veja♪
♪É o Administrador Zhao da Câmara de Comércio de Jibei...♪
Administrador Zhao?
Como pôde ele fazer isso?
Isso é verdade?
♪Veja♪
♪Esta é a arma do crime♪
- Seda tussah ocidental. - ♪Será que isto é assim tão poderoso?♪
♪Teste e descobrirás♪
♪A seda está pronta♪
♪Como vamos testar isto?♪
♪Como testar?♪
Não.
Como se atreve!
Como se atreve a matar em público?
Você é apenas um artista.
Quer morrer?
Sua Excelência.
Não tenha medo.
É apenas um truque.
Desculpe incomodá-lo.
Fi-lo para lhe dizer a verdade.
Ele
matou Song Jingye.
E contou-nos quem estava por trás disso.
Era o Presidente
Li Zhizhuo.
Presidente Li.
Bobagem.
Lorde Wen, o senhor não vai fazer nada?
Eu ordenei-o.
para descobrir o verdadeiro assassino.
Eu acredito nele.
Jiu-jitsu.
Alguém.
Ok.
Já que Lorde Wen assim o disse,
Quero saber a verdade.
Deixe que ele conte a todos.
Quem está por detrás de tudo isto?
Tudo bem. Anda lá.
Diga-lhes.
Sim, diga-nos.
Dele...
Eu.
Ele deve ter
recebeu ordens para matar.
Ele não fez isso
Ouse matar.
Por que razão não o fazemos?
Descubra quem está por trás?
O que diz o senhor, Presidente Li?
Não tem provas.
Não me difame.
Senhor Wen, o senhor...
Sua Excelência.
Pai.
O que aconteceu?
Pessoas em Xichuan
surgiram rumores recentemente
Que Lorde Wen está doente.
Parece que é verdade.
Presidente Li,
Quer fazer algo a respeito?
Estou preocupado com Lorde Wen.
Che, do que é que estás a falar?
Não se preocupa com Lorde Wen?
Estas duas gangues
estão a agitar-se.
Se Lorde Wen não acordar logo,
O equilíbrio de Xichuan será quebrado.
E morreremos aqui.
Fu Sheng.
O que fazemos agora?
Eliminem Lord Wen.
Vou fazer-lhe acupuntura.
Ok.
Eu encontrei
uma marca em forma de ferradura
no seu pescoço antes de eu desmaiar.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪